Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Unten bei uns ist ein Kind.
Wo hast du ihn gesehen?
Du bist wieder nach oben gekommen, sobald ich weggeschaut habe.
Können Sie dieses Kind sehen?
Natürlich kann ich ihn sehen.
Verlangsamen.
Sie tragen eine Uniform.
Bin gerade zurückgekommen. Komm her.
Das, das sollte hier hin.
Sind Sie hier Hausmeister?
Ja.
Warum bist du mit uns zurückgekommen?
ICH...
Ich möchte mit diesem Kind sprechen.
Er...
Sie können es versuchen.
Hey, Kleines.
Hallo.
Wie heißen Sie?
Kann ich dein Freund sein?
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Sein Name ist Xiao Tangyuan, er ist ein Waisenkind.
Seit er hier angekommen ist,
er hat kein Wort gesprochen.
Also, tut er ...
Es gibt kein Problem mit seiner Intelligenz.
Ich habe ihn zur Untersuchung in eine psychologische Klinik gebracht.
Ich hoffe, er kann wie ein normales Kind leben.
Aber sein Zustand
ist ernster als wir dachten.
Man könnte jetzt sagen
er ist völlig verschlossen.
Aber
Ich habe festgestellt, dass er gerne zeichnet.
Er zeichnet, was er ausdrücken möchte.
Also zeichne ich mit ihm.
Ich schätze, es ist eine Art der Kommunikation.
Betrachten.
Xiao Tangyuan, kannst du es mir geben?
Gib es mir.
Sehen.
Das bin ich und das bist du.
Ich möchte dein Freund sein.
Sieht aus, als ob er dich mag.
Kann ich noch etwas hier bleiben?
Sicher.
Sie können hier warten.
Ich schaue nebenan nach.
Ich bin gleich wieder da.
Ich gehe.
Xiao Tangyuan.
Es ist spät, wir müssen abschließen.
Ich begleite Sie hinaus.
Nehmen Sie es einfach.
Das ist weit genug.
Ich kann selbst ein Taxi nehmen.
Die Straße ist eine Baustelle, Autos können nicht hineinfahren.
Gehen Sie bis zur Kreuzung vor Ihnen.
Dort können Sie ein Taxi nehmen.
Okay, danke.
Warten.
Lassen Sie mich Sie dorthin begleiten.
Nicht nötig, ich kann selbst gehen.
Es ist nicht sicher. Komm schon.
Übrigens,
Ich kenne Ihren Namen immer noch nicht.
Yuan Du.
Kann ich Ihre Kontaktdaten bekommen?
Warum?
Ich möchte Xiao Tangyuan wieder besuchen.
Das ist nicht nötig.
Ich habe viele Leute wie Sie gesehen.
Im Waisenhaus werden sie ganz sentimental,
Mach ein Foto, poste es auf Weibo,
nur zur Erinnerung, und das war's.
Nach ein paar Tagen verlieren sie das Interesse.
Und komm nie wieder zurück.
Stattdessen
es ist besser, beim Kind überhaupt keinen Eindruck zu hinterlassen.
Wenn du wirklich nicht zurückkommst,
das Kind wird nicht enttäuscht sein.
Werde ich nicht.
Ich möchte wirklich mehr Zeit verbringen
und lernen Sie Xiao Tangyuan kennen.
Hier ist meine Nummer.
Wenn ich wiederkomme,
ruf einfach so an.
Danke schön.
Es ist gleich da, wir sind gleich da.
Ich habe das Gefühl, dass uns jemand folgt.
Yuan Du.
Es geht nicht um dich.
Chef
Stoppen!
Yuan Du
Sind Sie sicher, dass Sie nicht ins Krankenhaus wollen?
Keine Notwendigkeit.
Die Person, die Sie angegriffen hat, verfolgt uns, seit wir das Waisenhaus verlassen haben.
Er ist uns gefolgt, oder?
Wer ist er überhaupt?
Kennst du ihn?
Danke, dass du mich zurückgebracht hast.
Entschuldigen Sie die Umstände, die Sie mit dem Anrufen eines anderen Taxis haben.
Mach dir keine Sorge.
Niemand wird dir mehr folgen.
Tür unverschlossen.
Wo bist du hingegangen?
Ich war heute bei Dr. Xu.
Warst du den ganzen Tag dort?
Ich habe dich angerufen, aber du hast nicht geantwortet.
Ich habe es dir schon einmal gesagt,
bevor du irgendwohin gehst,
du musst es mir sagen.
Schließlich sind Sie noch immer in der Genesungsphase.
Entschuldigung, ich habe es nicht gehört.
Eigentlich sollte ich derjenige sein, der sich entschuldigt.
Ich konnte mich dem heutigen Abendessen wirklich nicht entziehen.
Das nächste Mal gehe ich mit dir zum Arzt.
Okay.
Ruh dich aus.
Lu Ming.
Was machst du?
Ich habe dir etwas Obst mitgebracht.
Habe ich es dir nicht schon einmal gesagt?
Kommen Sie nicht in mein Studio.
Die Luft hier unten ist schlecht.
Danke.
Tür unverschlossen.
Kleines Auto.
Piep, piep, piep.
Fahren Sie hierher.
Fahren Sie dorthin.
Kleines Baby.
Xiao Tangyuan.
Seien Sie der Fahrer.
Nimm Mama.
Xiao Tangyuan.
Geh zur Arbeit.
Zeichnest du?
Kann ich deine Zeichnung sehen?
Bilderbücher anschauen.
Öffnen Sie Ihre Augen weit.
Wer bist du? Warum bist du hier?
Mich.
Suchen Sie jemanden?
Sie können hier nicht einfach hereinkommen.
Warum bist du nochmal hier?
Ich gehe oft in diese Klinik.
Der Zustand von Xiao Tangyuan ist angeboren.
Da kann man nicht viel machen.
Dr. Xu ist der beste Arzt dort.
Xiao Tangyuan hat ihn wahrscheinlich noch nicht getroffen.
Warum hilfst du ihm?
Ich möchte mit Xiao Tangyuan kommunizieren.
Wegen seiner Zeichnungen.
Zeichnungen.
Xiao Tangyuan zeichnete ein Mädchen.
Vielleicht in meinen Träumen,
Ich habe sie gesehen.
Ich weiß, es klingt ein bisschen seltsam.
Ja.
Es ist ziemlich seltsam.
Lass es uns einfach für Xiao Tangyuan tun.
Komm her, Xiao Tangyuan.
Der Zustand von Xiao Tangyuan
ist eine der häufigeren Arten tiefgreifender Entwicklungsstörungen.
Das kommt ziemlich häufig vor.
Die Ursache ist noch unklar.
Es kann genetisch bedingt sein oder mit Infektionen zusammenhängen.
Patienten können nicht normal mit anderen kommunizieren.
Das heißt aber nicht, dass sie sich der Außenwelt nicht bewusst sind.
Sie haben immer noch Wahrnehmung.
Sie drücken sich also auf andere Weise aus.
Um mitzuteilen, was sie sagen möchten.
Zum Beispiel durch Zeichnen.
Also, Dr. Xu,
Kann Xiao Tangyuan geheilt werden?
Derzeit kann dieser Zustand nicht vollständig geheilt werden.
Aber einige Patienten
kann durch Rehabilitationstraining verbessert werden.
Es hilft ihnen, gesund zu werden.
Frau Xu,
in welcher Beziehung stehen Sie zu Xiao Tangyuan?
Xiao Tangyuan ist das Kind meines Freundes.
Xiao Tangyuan.
Kannst du mir deine Zeichnung zeigen?
Dr. Xu
Wie sieht es für Sie aus?
Vielleicht eine Blume oder etwas anderes.
Die Art und Weise, wie Xiao Tangyuan die Welt erlebt
ist anders als bei uns.
Manchmal bemerkt er Dinge
die wir normalerweise übersehen.
Xu Xin
Lu Ming
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Dr. Xu hat mich angerufen.
Also bin ich gekommen.
Was ist los?
Fühlen Sie sich unwohl?
Ich erzähle es dir, wenn wir nach Hause kommen.
Wer ist das?
Ich bin...
Egal, wer ich bin, spielt keine Rolle.
Ich bin für ihn da.
Ihr Mann?
Xiao Tangyuan, lass uns gehen.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht.
Der Zustand von Xiao Tangyuan
Das Problem lässt sich nicht allein durch einen Arztwechsel lösen.
Lu Ming
Kannst du zuerst nach Hause gehen?
Kann ich alleine spazieren gehen?
Kleines Mädchen
Probieren Sie es aus.
Hier, nimm zwei und probier sie aus.
Nein, danke.
Probieren Sie es aus.
Probieren Sie es aus und haben Sie Spaß.
Bitte schön.
Vielen Dank, Sir.
Pinkeln
Xu Xin
Das ist kein Traum, oder?
Wie viele Jahre sind vergangen, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben?
Es sind mehrere Jahre vergangen.
Tatsächlich habe ich Sie schon oft angerufen.
Aber ich konnte dich nie erreichen.
Ich habe meine Telefonnummer geändert.
Entschuldige, ich habe es dir nicht gesagt.
Tanzen Sie jetzt noch?
Lu Ming lässt mich nicht mehr tanzen.
Er sagte, ich sei verletzt.
Er hat Angst, dass ich wieder verletzt werde.
Aber wie kam es zu einem Autounfall?
Wie verläuft Ihre Genesung?
Ich habe viele Erinnerungen verloren.
Es gibt viele Dinge, an die ich mich nicht genau erinnern kann.
Das ist nicht gut.
Wenn Sie sich nicht an viel erinnern können,
wird man nicht leicht hereingelegt werden?
Seien Sie vorsichtig und vertrauen Sie niemandem zu leicht.
Okay, ich verstehe.
Hast du mich auch vergessen?
Natürlich nicht.
Unsere Zeit im College
war die beste Zeit meines Lebens.
Das werde ich auf keinen Fall vergessen.
Jetzt hast du meine Nummer.
Bleiben wir von nun an in Kontakt.
Definitiv.
Erinnerst du dich noch an Xixi?
Warum erwähne ich sie plötzlich?
Auf dem Nachtmarkt heute,
Ich bin ihr begegnet, als du beschäftigt warst.
Ich habe sogar ein bisschen mit ihr geplaudert.
Wie viel können Sie sich noch an sie erinnern?
Ich erinnere mich nur, dass sie Pech mit Menschen hatte.
Und sie ist Männern gegenüber etwas misstrauisch.
Also hat sie...
Ich bin ein bisschen müde.
Lass uns morgen reden.
Hallo
Xu Xin hat Xixi heute gesehen.
Erinnerst du dich?
Wir treffen heute Lehrer Zhong.
Lehrer Zhong.
Das stimmt.
Wir haben uns seit dem Abschluss nicht oft gesehen.
Wir haben das vor ein paar Tagen vereinbart.
Lass uns gehen.
Lu Ming, Xu Xin, es ist lange her.
Lehrer Zhong, es ist schon eine Weile her.
Komm herein!
Xiaoya.
Meine beiden Schüler sind hier.
Lehrer Zhong, Ihr Zuhause ist wunderschön.
Das ist alles Xiaoya zu verdanken.
Sie hat hier alles entworfen.
Ich sehe euch beide jetzt so glücklich,
beruhigt mich.
Lehrer Zhong.
Auch Sie und Ihre Frau sind glücklich.
Xiaoya hat im selben Fach studiert wie Sie.
Sie tanzt auch.
An welcher Universität hat Ihre Frau ihren Abschluss gemacht?
Das Gleiche wie du.
Sie hat ihr Studium an der Yingzhi-Universität abgeschlossen.
Sie war drei Jahre hinter dir.
Xiaoya und ich begannen uns zu treffen, nachdem sie ihren Abschluss gemacht hatte.
Tanzen Sie jetzt noch?
Ich habe lange nicht getanzt.
Lu Ming, Xu Xin.
Bleiben Sie später zum Abendessen.
Probieren Sie Xiaoyas Küche.
Bedienen Sie sich.
Probieren Sie es.
Das Essen Ihrer Frau ist wirklich köstlich.
Sie hat das alles erst gelernt, nachdem wir geheiratet hatten.
Lehrer Zhong sagt immer:
Wenn Sie den Magen eines Mannes nicht gewinnen können,
du kannst sein Herz nicht gewinnen.
Ich erinnere mich an das erste Mal, als ich Xiaoya traf,
Ich war bei ihrer Aufführung von „Schwanensee“ dabei.
Damals, meine Augen
klebten an ihr.
Sogar jetzt.
Damals,
sie hatte noch nicht ihren Abschluss gemacht, oder?
Das stimmt.
Seitdem,
Seitdem bewundere ich sie.
In Ordnung, Lehrer Zhong, das reicht.
Es wird ein bisschen kitschig.
Sie nennen ihn immer noch Lehrer Zhong.
Genau wie vorher.
Das ist schön.
Lehrer Zhong
Lu Ming hat dich gefragt
wie Sie das Gemälde im Gästezimmer gekauft haben.
Dann kann ich ihm einen tollen Ort empfehlen.
Magst du Marquez auch?
Lehrer Zhong hat mir das empfohlen.
Aber ich bevorzuge das andere,
„Liebe in Zeiten der Cholera.“
Nachdem ich es gelesen hatte, wurde mir klar,
es gibt so reine
und unerschütterliche Liebe in dieser Welt.
Es hat mich verändert.
Hast du dieses Buch auch gelesen?
Als ich auf dem College war,
er hat es mir auch empfohlen.
Was ist los, Xu Xin?
Sie wirken immer noch verunsichert.
Schon gut.
Lu Ming.
An diesem Tag...
Als ich bei der Waschmaschine war,
warum bist du plötzlich neben mir aufgetaucht?
Ich habe im Studio gearbeitet.
Ich hörte etwas und kam hoch.
Ich sah dich dort stehen, in Gedanken versunken.
Gibt es ein Problem?
Warst du alleine im Studio?
Ich arbeite gerne bis spät in die Nacht.
Nachdem du schlafen gegangen bist,
Ich gehe immer alleine dorthin.
Hast du vergessen?
Aber an diesem Tag
Ich habe einen gelben Regenmantel in der Waschmaschine gesehen.
Warum ist es später verschwunden?
Solche Kleidung gab es nicht.
Ich habe es gesehen.
Auf dem Regenmantel war Blut.
Ich habe es dir schon oft gesagt,
es war nie etwas in der Waschmaschine,
vor allem kein blutbefleckter Regenmantel.
Ich habe es wirklich gesehen.
Es war das Blut dieses Mädchens.
Sie...
Sie wurde getötet.
Hör auf zu reden.
Das ist alles nur Einbildung.
Aber ich habe es wirklich gesehen.
Kein Aber.
Xu Xin.
Dr. Xu sagte
Ihr Gehirn hat durch den Autounfall Gedächtnisverlust erlitten.
Es ist normal, dass es zu Gedächtnisstörungen kommt.
Das ist völlig normal.
Bitte sei nicht mehr so.
Was ist los, Xu Xin?
Was ist los?
Schon gut.
Es ist in Ordnung.